На главной странице сайта будет хэдер, сайтбар, контент и футер. 
Хэдер будет состоять из двух основных блоков. 
В верхнем блоке будут вкладки, связанные с авторизацией пользователя. В нижнем будут навигаторы по 
сайту и поисковая строка

В сайтбаре будет несколько функциональных блоков. Блоки с навигатором по сайту, с инструментами и с
ссылками на другие сайты, а также перевод сайта на другие языки.

В контентной части необходимо предусмотреть место для рекламы. Также в контектной части должны быть
блоки для нескольких наиболее актуальных статей. В нижней части контента необходимо расположить 
информацию о других проектах википедии.

В футере указываем прочие данные и логотипы.